<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-11T14:24:56+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Владелец этого репозитория еще не отредактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Нужна ли вам поддержка от службы поддержки клиентов (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Без поддержки CSS:** Заполните этот шаблон информацией о том, как сообщать о проблемах и получать помощь.
- **С поддержкой CSS:** Заполните форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS поможет вам определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните форму, как если бы ответ был "Да". CSS поможет вам принять решение.

*Затем удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией вашего репозитория.*

## Поддержка

## Как сообщать о проблемах и получать помощь

Этот проект использует GitHub Issues для отслеживания ошибок и запросов на новые функции. Пожалуйста, просмотрите существующие
проблемы перед созданием новых, чтобы избежать дублирования. Для новых проблем создайте ошибку или
запрос на новую функцию как новое Issue.

Для помощи и вопросов по использованию этого проекта, пожалуйста, **ПОДДЕРЖИВАЮЩИЙ РЕПОЗИТОРИЙ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ ЗДЕСЬ
О ТОМ, КАК ОБЩАТЬСЯ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВОМ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ПОМОЩИ. ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ НА STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ
КАНАЛ. ГДЕ ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft

Поддержка для этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничена перечисленными выше ресурсами.

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью службы автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хотя мы стремимся к точности, пожалуйста, имейте в виду, что автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его родном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникающие в результате использования этого перевода.